[ueber1|Willkommen]
...in Ihrem moziloCMS! Passen Sie ruhig alles an Ihre Bedürfnisse und Ziele an.

Diese Seite können Sie natürlich löschen, genau wie die Kategorie [kategorie|Willkommen]. Wenn sie das tun möchten, rufen sie die index.php aus dem Unterverzeichnis "admin" auf und loggen Sie sich in moziloAdmin, der moziloCMS-Konfigurationsoberfläche, ein. Die Standard-Zugangsdaten sind admin/install - bitte ändern Sie ihre Daten als erstes!


Wie alles hier im moziloCMS funktioniert, ist auf [link|http://www.moziloCMS.de.vu/] beschrieben.

Hier noch ein kleiner Test:
[bild|mozilo.jpg]
[datei|text.txt]
[galerie|Noch eine Galerie...]


Viel Spaß mit moziloCMS!
Ihr mozilo-Team