Danke, daß Sie sich für moziloCMS entschieden haben!

Wie moziloCMS funktioniert, wie man es einrichtet und
wie man damit arbeitet, ist detailliert auf 
http://cms.mozilo.de beschrieben. 

moziloCMS steht unter der General Public License (GPL).
Das heißt, es darf beliebig genutzt, verändert und 
verbreitet werden, unterliegt in veränderten Versionen 
aber wieder der GPL.
Sie finden die GPL im Volltext als gpl.txt im 
moziloCMS-Hauptverzeichnis.


Nun aber viel Spaß und Erfolg mit Ihrem moziloCMS!
Ihr mozilo-Team