Danke, daß Sie sich für moziloCMS entschieden haben!

Wie moziloCMS funktioniert, wie man es einrichtet und wie man 
damit arbeitet, ist detailliert auf http://cms.mozilo.de 
beschrieben. 

moziloCMS steht unter der General Public License (GPL). Das 
heißt, es darf beliebig genutzt, verändert und verbreitet 
werden, unterliegt in veränderten Versionen aber wieder der 
GPL.
moziloCMS nutzt andere, ebenfalls freie Software und Grafiken, 
die teilweise unter GPL bzw. LGPL lizensiert sind. Eine 
Übersicht finden Sie auf 
http://cms.mozilo.de/hilfe/?thema=lizenz .
Der Wortlaut der GPL bzw. LGPL liegt als gpl.txt bzw. lgpl.txt 
im moziloCMS-Hauptverzeichnis.


Nun aber viel Spaß und Erfolg mit Ihrem moziloCMS!
Ihr mozilo-Team