Witaj w moziloCMS - łatwym, wygodnym i darmowym systemie zarządzania treścią (CMS), 
który działa bez SQL. 
 
Dziękujemy, ze zdecydowałeś się na moziloCMS! 
 
UWAGA: w pliku "instalacja.txt" w gł. katalogu znajdują się podstawowe informacje 
dotyczące instalacji CMS-u w języku polskim.
 
O tym, jak działa system zarządzania treścią moziloCMS, 
jak się go stosuje i instaluje oraz jak się w nim pracuje, przeczytać można więcej na stronie: 
http://cms.mozilo.de (obecnie tylko w jęz. niemieckim).  

moziloCMS podlega warunkom General Public License (GPL). 
Oznacza to, iż może być dowolnie stosowany, zmieniany i 
rozpowszechniany, podlega jednak nawet w zmienionych wersjach  warunkom GPL. 
Warunki GPL przeczytać można w całośći w pliku gpl.txt znajdującym się 
w głównym katalogu moziloCMS.
 
Miłej zabawy i wielu sukcesów z moziloCMS! 
Życzy zespół mozilo. 